ejecutar el "cerrar_listener.exe" si ya tiene una version instalada del acelerador de descargas y quiere instalar otra.

si el listener continua activo y intenta instalar una actualizacion, dara error.

el archivo "extension.crx" se debe ejecutar con el navegador, 
de momento es para los navegadores basados en chromiun (opera, chrome, edge)

Psdt: 
debo subirlo a chrome web store, ya los navegadores lo bloquean. 
aunque tambien voy a dejar la carpeta de la extension descomprimida,
por si alguno quiere incluir la extension igualmente.