# Errores:
 - Al cambias el estado de focus en la aplicacion no se cambia la variable en la ventana actual, se aplica el cambio al cerrar la ventana, comprobar resto de opciones.

# Cambios:
 - Que cambie el cursor segun el widget.
 - colocar los textos en un archiv json.
 - Hacer las mini_GUI denuevo pero con los bloques.
 - Los bloques ...
 - el select(False) de las listas al clickar en otro lado.
 - agregar un minimo de tamaño para descargar el archivo.



# Cosas nuevas:
 - hacer que separe los archivos descargados en carpetas
 - hacer input text con sugerencias, y que puedan ser obligatorias las opciones de abajo
 - una opcion para que las siguientes descargas que lleguen se añadan a la cola en vez de descargarse de una vez
   - Y si la cola no esta iniciada, iniciarla.
 - Crear opcion para que las siguientes descargas que se añadan se añadan a la cola automaticamente.
 - Añadir el referer.
 - Hacer una animacion para el cambio de pantallas.
 - minimo de tamaño de descarga.


# Exagerado:
 - descargar Torrent's
 - descargar los archivos generados con javascript

