# Errores:
 - no actualiza la url
    - hacer que el siguiente link que resiva, cambie el url de una descarga.
 - el select(False) de las listas al clickar en otro lado.
 - Cuando falla la llamada a la API del listener, la extension deberia des-pausar la descarga.
 - Error cuando intenta cargar el logger.


# Cambios:
 - que cuando no cambie por 1 minuto (mas o menos), cambiar la sesion con la que se esta descargando.
 - colocar los textos en un archiv json.
 - Hacer las mini_GUI denuevo pero con los bloques.
 - Los bloques ...


# Cosas nuevas:
 - hacer que separe los archivos descargados en carpetas
 - hacer input text con sugerencias, y que puedan ser obligatorias las opciones de abajo
 - comprobacion al iniciar el programa para eliminar las carpetas vacias.
 - Que el programa pueda dar mensages a travez del listener con una lista de los cambios hechos, para no recargar toda la lista.

# Exagerado:
 - descargar Torrent's
 - descargar los archivos que requieren de la sesion actual del navegador.


# Otras notas:
 - los botones de los bloques deberian tener adyacente los botones dentro del mismo bloque,
 pero como es una referencia a una variable, quizas si sirva llamando a cualquier boton de cualquier sitio.