# Errores:
 - parchear la url cuando se manda desde la extencion.
 - no actualiza la url
    - hacer que el siguiente link que resiva cambie el url de una descarga.
 - Ya se que va a dar error, asi quequitar un paso en la miniventana de la actualizacion.


# Cambios:
 - pasar el parametro de mouse_pos a los updates
 - que cuando no cambie por 1 minuto (mas o menos), cambiar la sesion con la que se esta descargando.
 - colocar los textos en un archiv json.
 - Hacer las GUI y mini_GUI denuevo pero con los bloques.
 - Agregar animaciones y efectos en donde pueda.


# Cosas nuevas:
 - hacer que separe los archivos descargados en carpetas
 - hacer input text con sugerencias, y que puedan ser obligatorias las opciones de abajo
 - conectar la interfaz con socket.
    - cuando este conectada con socket, se puede hacer una ventana a parte para las configuraciones, y notificarle los cambios.
 - Ventana para cancelar el apagado automatico.
 - comprobacion al iniciar el programa para eliminar las carpetas vacias.

# Exagerado:
 - descargar Torrent's
 - descargar los archivos que requieren de la sesion actual del navegador.