# Errores:
 - opencode tiene el fallo de descarga infinita, supongo que por el connection close

# Cambios:
 - colocar los textos en un archiv json.
 - Hacer las mini_GUI denuevo pero con los bloques.
 - Los bloques ...



# Cosas nuevas:
 - hacer que separe los archivos descargados en carpetas
 - hacer input text con sugerencias, y que puedan ser obligatorias las opciones de abajo
 - Añadir el referer.
 - Hacer una animacion para el cambio de pantallas.
 - minimo de tamaño de descarga.
 - Boton en new_download para aceptar y empezar la descarga de una vez.


# Exagerado:
 - descargar Torrent's

