# Errores:

# Cambios:
 - Que al terminar la cola mande un last update para que recargue la lista en la interfaz grafica.
 - - Correcion, que cuando termine la descarga diga que si esta en la cola se recargue la lista.
 - colocar los textos en un archiv json.
 - Hacer las mini_GUI denuevo pero con los bloques.
 - Los bloques ...
 - el select(False) de las listas al clickar en otro lado.
 - Poner un texto de que se esta abriendo el archivo de las versiones, que la gente al no ver cambios se desespera rapido.

# Cosas nuevas:
 - hacer que separe los archivos descargados en carpetas
 - hacer input text con sugerencias, y que puedan ser obligatorias las opciones de abajo

# Exagerado:
 - descargar Torrent's
 - descargar los archivos generados con javascript

