# Errores:


# Cambios:
 - colocar los textos en un archiv json.
 - Hacer las mini_GUI denuevo pero con los bloques.
 - Los bloques ...
 - el select(False) de las listas al clickar en otro lado.


# Cosas nuevas:
 - hacer que separe los archivos descargados en carpetas
 - hacer input text con sugerencias, y que puedan ser obligatorias las opciones de abajo
 - Que el programa pueda dar mensages a travez del listener con una lista de los cambios hechos, para no recargar toda la lista.

# Exagerado:
 - descargar Torrent's
 - descargar los archivos generados con javascript

