1) Abre el programa y da la bienvenida

2) el programa muestra un boton para expandir una GUI donde introducira la url

3) El programa contara con una segunda pantalla donde podra configurar cosas como
el numero de hilos, el chunk_size y el directorio de salida

4) Una vez introducida la URL, el programa comprobará la url haciendo una busqueda,
mostrando asi el peso, el nombre del archivo, entre otros datos.

5) Una vez confirmado que se puede descargar, tiene la opcion de hacer click a un boton
para empezar la descarga.

6) Para pausarla puedo incluir un while dentro del for que capture si la variable cambia
a True denuevo.

7) El programa muestra un mensaje de descarga exitosa, y un boton para ir al directorio 
donde se ha descargado. (os startfile, subprocess.startfile)

Notas:
el content-type tambien puede tener que si UTF-8 siempre ese y el del nombre del archivo van separados por ;
asi que split(';') y if 'text/html' in ...