2.11

# Novedades:
 - Ahora se puede cambiar el nombre del archivo final.
 - nuevo archivo para cerrar el proceso del listener para las descargas del navegador (no se pueden instalar actualizaciones si el proceso esta activo).

# Cambios:
 - Opcion para seleccionar el numero de hilos para la descarga en la ventana de nueva descarga.
 - Ahora aunque el programa pierda el foco se mantiene  en 60fps.

# Mejoras:
 - Ya no se acumulan las ventanas pequeñas que salen en la esquina.
 - Fixed el bug con algunos links que dejaban descargando el archivo infinitamente.
 - Fixed el bug con el cambio de idioma, la lista se rompia.
 - Fixed no habria la carpeta de descargas cuando daba error la carpeta seleccionada por el usuario.
